##Configurações básicas iniciais

1 - Congigurando quem está trabalhando no projeto e o nível do sistema:
    - Se for paa todo mundo no computador: --system
    - Se for para vc em todos os projetos do Git: --global
    - Se for somente para este projeto: --local
Configurando o para todos so projetos:
--global user.name watsonsantos
--global user.email watsontavares72@gmail.com

*Listando as configurações: git config --global -l

2 - Configurar o editor: git config --global ccore.editor vscode

##Começando a versionar
_ git init
_ Para verificar o status dos arquivos: git status
_ Para adicionar um determinado arquivo ao repositório local: git add nome-do-arquivo.extensão
_ Para adicionar todos os arquivos/alterações ao repositório local: git add .
_ Fazer o commit: git commit -m "adição do arquivo x"

## Histórico dos arquivos criados

_ Para ver os históricos: git log
_ Capturar um estado de um arquivo baseando no seu commit:
    1 - Utilizar o comando 'git init' para ver so histórico
    2- Copiar o código do commit desejado
    3 - Capturando o estado desejado: git checkout código do commit (Nesse momento, só se consegue ver no log o commit atual).
    4 - A seguir, para voltar ao estado atual dos commit: git checkout master (ou main se for o caso). Assim pode-se ver todos históricos dos comites novamente.

